O trabalho final de redes, individual, é a implementação ORIGINAL de um programa útil que faça comunicação por rede via socket.
Pode ser implementado em qualquer linguagem de programação que tenha comunicação por sockets.
Pode ser um jogo, pode ser outra coisa. Pode usar bibliotecas de funções.
Não pode ser feito usando outro tipo de comunicação, diferente de sockets. Não pode ser a apresentação de algo que você já fez antes.
Não pode copiar sprites/artes de outro lugar, exceto se for sprite/arte de licença livre (creative commons ou similar).

O tema do trabalho deve ser combinado com o professor até o dia 31 de Maio (arthur@ufc.br) e após a aceitação o professor irá definir os requisitos mínimos do trabalho e também os possíveis pontos extras (o limite máximo de pontos extras é 3 e a nota máxima no trabalho é 12).

O trabalho deverá ser apresentado, funcionando, em 5 a 10 minutos, durante a aula até o dia 20 de Junho e o código deve enviado para o professor (por e-mail ou colocado publicamente no GitHub).
Apresentações que desrespeitem direitos humanos perdem pontos.

A nota do trabalho vale como 3a nota e o aluno recebe no mesmo dia da apresentação. Caso o aluno não goste da nota, pode optar por fazer a 3a prova e aí vale a nota da 3a prova (mesmo que seja menor que a do trabalho).
